# E daí Teams a mais pelo Teams. Mas essas plataformas acho que eu tenho…

<div>E daí Teams a mais pelo Teams. Mas essas plataformas acho que eu tenho devo ter pago todos os aplicativos aqui comigo porque cada vez é é uma. Imagino. Boa. Então vamos lá vamos conversar um pouquinho.ã Prazer Diana.zer te ver. pouquinho aí Acho que uma vez só vocês dois juntos pela rua lá quando eu tava no começo da busca do nosso amigo enfim o Celso já me adiantou e eu também já adiantei pra ele algumas coisinhas ali pelo WhatsApp sobre a situação desse imóvel que você que você fez arrecadação toda e vai e tá querendo dar pro seu Ezequiel né? A situação é bem assim vou falar bem bem didática bem bem tentar né ser porque advogado às vezes dá uma enrolada mas aqui a questão de ser um imóvel vindo fruto de uso capião ok não tem problema nenhum assim que o uso capião for realmente encerrado conquistado a validade tá do imóvel é é de propriedade legítima, legalizada, ok. Então, ele estando sendo vendido por uma pessoa que teve o imóvel através de uso capião para qualquer comprador perfeito é um é um objeto jurídico é um contrato ok perfeito. Então beleza este imóvel está vindo de um proprietário que está adquirindo através de uso do capião E vai ser vendido pra vocês que vão colocar já diretamente pro nome do seu Ezequiel. É isso é esse o entendimento. Exato. Tá. A única situação que também o Celso me adiantou e que é a preocupação é que esse uso capião não está ainda terminado. Exato. Aí que mora assim é o é o risco da questão e que dá pra ter acompanhado obviamente só que enquanto não tiver ok regularizado finalizado o uso capião essa propriedade da pessoa que tá. como que é o nome do senhor que tá no uso capião pra eu falar de nomes aqui. Eu acho que é Luiz Luiz enfim, o senhor o que tá lá brigando pelo uso do cartão, enquanto isso ele não é dono, enquanto não estiver finalizado em se ou acabou seu usotel e deu tudo certo no uso campeão dele ele não é o proprietário então não pode fazer venda nenhuma não pode fazer nada com esse imóvel tá. O que que vocês querem fazer agora vocês querem já antecipar dar esse imóvel que tá valendo a pena preço valor negociação ok pro seu Ezequiel correndo este risco pra que isso seja realizado sim tem que ser o corretor eu ouvi o áudio do corretor que a gente vai conversar ele explicou bem direitinho tá ok a situação o que ele colocou deixou vocês a par só que assim a transação jurídica que vai ser feita vai ser uma sessão de direitos pro seu Ezequiel. Então assim é uma expectativa de direito dele. Vocês podem pagar ok vamos pagar o imóvel vai estar lá no contrato essa sessão que assim que der tudo ok no uso campeão assim que encerrar o usoião o seu fulano o Luiz aí não tem mais nada com isso recebeu o direito dele e o imóvel vai lá direto pro nome do seu Ezequiel já é do seu Ezequiel desde já e pronto acabou-se OK isso pode ser feito existe o documento próprio e também legalizado sem nenhum problema para que essa transação seja feita e é todo tudo legal nada de legal nisso tá tudo ok também dá pra ser feito. Só que existem risco sim. qual que é o risco de de qualquer que procon esse uso campeão e não ser encerrado com ok esse uso campeão. Como que a gente vai saber disso? A gente vai saber disso porque com o acompanhamento lá porque já existe uma advogada ou um advogado fazendo esse uso capião uso capião mesmo sendo extrajudicial em cartório de registro ele precisa ser acompanhado por advogado então tem alguém já fazendo lá e essa pessoa vai ter que dizer pra gente, ok está tudo ok só falta tal coisa só falta algum documento sei lá como é que tá esse pa isso aqui eu não faço nem ideia de como esteja. E Imagino que vocês também não porque o corretor também não falou só que tá tudo ok mas a gente não sabe o quão ok está isso. Então a gente precisa ter essa certeza desse OK pra que o risco de vocês seja o menor possível. Só que existem sim até realmente estar o ok até estar finalizado existem risco do cartório qualquer coisa ou dos vizinhos reclamarem qualquer coisa a gente não sabe então eu não posso dizer pra vocês e é isso que eu vou dar uma questionada hoje daqui a pouco bem direitinho com o corretor porque a gente vai precisar ter pelo -1 noção pra que eu possa também se ele não né é que eu quis conversar com vocês antes assim pra que eu não entre lá no negócio já tendo uma advogada eu não vou eu quero que eles saibam se eu não vou lá Como é que fala julgar o trabalho que tá rolando da advogada obviamente não faço isso e nem o do corretor a negociação que ele falou bem direitinho pra vocês o caminho então não tem nada de errado nem com o corretor e com a advogada ali também não tô indo pra ver aí você tá fazendo direitinho não é não é isso mas sim por uma informação né tipo ó precisamos dessa informação precisamos que esteja tudo ok. E aí Elan nesse documento de sessão de direitos que o seu Ezequiel vai assinar lá no cartório de registros falando que ele está recebendo os direitos desta propriedade e, em contrapartida, está sendo pago, esses direitos estão sendo pagos aí por vocês, vai ter que ter uma cláusula bem pesadona de que se algo der errado com esse uso campeão tem que ser tudo super revertido. E aí que a gente vai precisar conversar um pouquinho mais lá pra frente ver se tá tudo ok qual cláusula de uma cláusula penal forte ali pra devolução de dinheiro. daí a gente vai ter que pensar juntos e o próprio cartório ele já indica bastante como fazer essas cláusulas de uma forma que amarre bem direitinho o caso vocês paguem agora, seu Ezequiel já tá lá bonitinho morando ajeitando o imóvel e se der alguma coisa lá futuramente no Zião até sair Zucapião não faço ideia de como esteja não faço ideia de quanto tempo vai levar. Se vocês estão ok topando esse risco. entendeu? Tá, me diz uma coisa. E aí assim, eu sinto que o dinheiro do seu Ezequiel, de uma certa maneira a gente tá só ajudando ele né aconselhando ele pra ele fazer o melhor negócio e uma coisa que tenha tenha segurança pra ele. Esse imóvel acho que tem uma particularidade porque ele tem um terreno grande acho que até por essa situação de regulamentação comparado com outras casas ali que a gente viu tá um valor melhor. Geralmente por isso inclusive deve estar mais. vocês aí Alô beleza. Mas aí me diz uma coisa pensando assim se fosse você o que que você faria? Eu Giana não compro nada que não esteja com certeza absoluta. OK. O meu marido por exemplo Fabiano que compra imóvel com quanto é canto compraria. E agora ele a questão do risco é muito a questão da grana também é a questão da cláusula não tem problema não tem problema tô dizendo pra vocês fazendo da forma que a gente fizer né com todas essas orientações tendo uma cláusula que depois de tudo ele vai receber de repente o dinheiro ele volta com correção com tudo mais vai estar seguro é um negócio seguro eu Giana sou uma pessoa desculpa o perdão da palavra cagona com um monte de coisa mas isso não é uma questão de orientação jurídica a orientação jurídica é sim olhe pode ir lá fazer e depois se der problema este contrato de sessão de direitos com cláusula contudo é super executável você vai pra justiça pode ser que demore pode ser que dê mais bomba lá pra frente é tudo uma questão de tempo e paciência se você quer brigar ou não Então eu não tenho você sabe porque eu sou advogada já 20 e poucos anos eu não fico entrando em nada assim que eu tenho aqui ai depois se der qualquer coisa não não quero nem que dê tá aqui eu levo pronto pago e tá aqui comigo eu tá é uma questão de de de jeito de negociação o Fabiano meu marido não ele realmente ah não tá aqui tá escrito no contrato qualquer coisa eu executo depois qualquer coisa advogado e porrada depois e pronto acabou assim então vai depender muito do perfil do próprio seu Ezequiel que eu acho que vocês não sei como é que é o relacionamento aí de vocês Ilan se você tá dando tipo essa orientação ou você vai ter um acompanhamento depois a a o seu Ezequiel se não der certo eu também tô aqui pra ajudar o senhor como é que você vai fazer isso neste risco com ele. Não que assim é um valor alto né pensando claro. Quanto que tá Tá 300.000 R$280.000 eles tão querendo. Tá. Então claro de repente você pode comparar dizer eu vou uma uma moradia é barata ou caro mas pro seu Ezequiel e pras pessoas que doaram a gente sente que é um dinheiro que a gente tem que valorizar Valão lógico. É são mais de 8000 pessoas que doaram e elas doaram com essa ideia de ver ele realizando o sonho né? Até conversei com ele falei poxa talvez deixe o dinheiro investido, aluguel daí ele não não não eu quero realmente aquela coisa do sonho da casa própria que todo brasileiro tem. É mas vamos pensar assim em cenários, porque eu acho que você vamos dizer, tem ali. Teve algumas informações que o próprio corretor passou beleza. Teria que como por exemplo assim, a gente investigar melhor e juntar as informações e dizer olha isso aqui tá bem encaminhado ou isso aqui tá meio perigoso eu acho que isso que é meio que importante assim porque a gente não Pra mim é uma coisa. Sei lá que foge do meio comum assim eu nunca comprei uma casa com uso capião acredito que pelo Brasil afora isso rola demais. Mas a questão da gente. Eu sei que não é impossível dar umas 100 por cento de segurança, mas que desse uma grande uma grande chance. Uma grande segurança. É a gente vai ter que ver ali a única questão que pega pra gente conseguir pra eu conseguir dessa segurança pra você porque você aí tá com tipo a responsabilidade meio que moral aí dessa indicação pra ele é realmente a gente saber como é que tá o processo do uso campeão. Aí isso eu vou precisar ver mesmo daí vai assim como eu disse eu não vou me meter no trabalho do advogado que tá cuidando não é isso tem que fazer mais assim mais assado não ela olhar saber que PEC tá e qual a chance de não dar certo isso eu vou precisar saber pra poder inclusive falar ó seu Ezequiel o negócio é o seguinte o uso capião vai demorar pra caramba ainda faltam confrontantes se manifestar e se tiver um confrontante que se manifeste contra o bicho não vai dar certo então essa essa análise eu vou precisar conversar com ou com a advogada que tá cuidando do capião ou se de repente se o corretor tiver essas informações e puder me passar número qual o cartório tá porque daí eu investigo diretamente no cartório também ok dá pra fazer isso pra eu ter uma certeza maior por enquanto a minha orientação seria essa tipo ó vejam lá o usoel a Jana quer que veja posso ver mas eu vou depender de informações não são coisas que eu tô trabalhando que eu tô lá com o meu processo que eu entro no meu sistema eu vejo tudo. Não mas tudo bem mas daí como você falou pode ser que esteja. É porque eu não conheço também esse processo então vamos imaginar vamos criar cenários pode ser que esteja meio que bem encaminhado já tá quase pra sair ou pode ser que tenha O caminho pra andar. O caminho pra andar e muitos problemas no meio caminho isso aí basicamente você levantando ali o número do processo já consegue ver. Exatamente porque não é processo aqui no meu Proju eu não conseguiria o cartório mesmo seu o Pedro né o corretor seu Pedro vai ter que me dar ou a advogada vai ter que me dar alguém vai ter que me liberar assim a beleza a gente vai falar pra ela e eu entro em contato não mas eles eles também tem interesse. Eu acho que eles têm interesse né. Você acha que eles poderiam tá fazendo essa venda mas com uma pensando que pode dar errado ou você acha que no geral a pessoa que encaminha já entendendo que vai dar certo. A não vou não vou te dar essa resposta porque no Brasil tudo. Não conheço ninguém e é bem isso tem de tudo. podem. Tá então mas como é que funcionaria o teu teu trabalho assim nessa parte pra auxiliar a gente. Então eu tô aqui sou super amiga desde sempre do Celso desde pequeno eu sou também muito grata pela pela circunstância que ele tá hoje acho que você tem um você tem um super como é que fala uma super participação nisso por enquanto você fica sossegado com isso gostaria muito se der certo de repente aí quando você for fazer a entrega pro seu Ezequiel eu gostaria de ir lá apertar a mão do velho. É isso não por enquanto não não preciso vou conversar aqui com o corretor vou saber dele se me der lá pra frente alguma coisa assim ai meu deus vou ter que analisar o uso campeão tá cheio de perrengue que eu vou ter que realmente ir em cartório ver documentação aí eu te faço uma proposta de honorários. Mas só por essa conversa e por saber lá analisar assim o C ah eu preciso disso disso disso ele vai eu fazer uma análise se o tiver ok o meu presente tá sendo ajudar o Ezequiel também a conseguir isso daí. Vai vai também vai depender disso então se o Cel tiver meio capenado aí vai precisar de alguma coisa aí a gente combina porque eu também tem que ver a complexidade do que pra conseguir te cobrar os honorários entendeu Entendi entendi agora pra poder entender né a complexidade. Pra conversar aqui com meu amigo Celso eu não vou cobrar nada. Tá bom brigadão pô é bom bom ter amigos. Obrigado. Então acho que agora acho que a gente tá meio que alinhados aqui né um pouco. acho que você conhece também dá pra falar né do perfil do Ezequiel que é um perfil bem mais conservador. Então no geral ali quando ele até ouviu e tal esse negócio da casa dele já putz complicado que não sei o que e daí eu até do teu áudio ali eu falei não, eu acho que tem existe uma possibilidade né a Jana falou que eventualmente pode funcionar mas vai precisar analisar melhor Então eu acho que tem esse fator e eu acho que vamos seguir então eu não sei como é que vai ser a próxima reunião Celso é. Eu acho que agora com o é só o corretor Celso que vem ou vem mais alguém. É o corretor e a advogada. Ah que bom. Ah que bom. É ótimo ótimo se ela já tá aí a gente já vai né já vou voltar e ver só não vou respondendo então vamos combinar o seguinte. Eu não vou falar ah beleza tá OK porque eu não vou conseguir ver se beleza tá OK hoje é um processo de uso capião eu vou estar com as informações dela vou estar com os números e documentos aqui que eu pedi pra eles tá então eu vou dar fazer um interrogatóriozinho aí com eles E eu não vou dizer pra vocês ah beleza vai dar certo a gente combina que este finalmente provavelmente nem vai dar pra ser hoje mesmo tá então é só isso que a gente ah então beleza vou analisar aqui vou né vamos conversar mais um pouquinho E é isso vai ficar nesse Sambarilov que é o brinco que eu chamo. Tá bom beleza. Celso a outra reunião como é que vai ser é zoom que é. Eu não sei como é que fazemos. O que quiser fazer pode ser cria um link então Gana a gente daí conecta com eles daí. Isso então eu vou a gente desliga aqui daí eu pego e mando mais um link e você distribui aí o Você acha que eles podem agora às 14 como a gente combinou eu faço o linkzinho a gente já toma uma água e já se fala de novo é isso. Tá bom pode ser beleza. Irã viajei com teu pai e Simone. Que legal. Viajei com eles lá pra Mar del Plata quando eu tinha nem me lembro quantos anos muito nova. Que eu fui casada com traste que nadava. Era um traste que nadava. Teu pai é uma coisa fofa. pai é uma coisa fofa. É meu pai é um querido mesmo faz quantos anos isso? Olha, o traste é pai dos meus filhos então o meu filho maravilhoso Guilherme tá com 20 foi acho que uns 21 anos Caramba Tá bom faz tempo. Beleza vou falar com ele ver se ele lembra de você. se acho que não. A Simone de repente se você falar a Giana Caldária a Simone de repente lembra o Joel acho que lembro que ele é mais estabanadinho vai falando com todo mundo todo social. É eu também sou meio assim. Tá bom brigadão eu até eu não comentei mas eu acabei gravando aqui a reunião e daí eu vou. Reunião vou jogar no Jami alguma coisa aqui pra fazer um resumo e mandar pra ele pro Ezequiel ir acompanhando aqui passo a passo. Tá tá beleza beleza chamo vocês no próximo link valeu tchau tchau valeu.</div>

