# Olá muito boa tarde, muito obrigado pela apresentação, é um prazer…

<div>Olá muito boa tarde, muito obrigado pela apresentação, é um prazer eu estar aqui falando com vocês. Mas até de repente algum de vocês que já me conhecem já viu algum dos meus vídeos pode não parecer, mas eu sou muito mas muito tímido. Eu só tão tímido quando eu era mais novo meu apelido era mudinho. E até eu estar aqui apresentando aqui essa palestra pra vocês pra mim é como se fosse como se tivesse uma barreira muito grande que eu tivesse realmente que romper, mas eu tenho certeza que vai dar certo com o apoio de todo mundo. Eu já fiz de tudo, mas nem sempre deu certo já fiz muita coisa ali que deu que deu errado até daria uma hora aqui pra pra contar pra vocês tudo que eu já fiz que deu de errado mas algumas curiosidades eu quase virei sparrin do Mike Tyson Eu tive uma academia de jiu-jitsu por isso que minha orelha me deformar até hoje eu fui campeão brasileiro de bem, eu tinha um campo de Paintball mas meu sonho quando eu era mais novo eu queria ser artista mas eu acabei percebi que eu não tinha talento pra tocar nenhum instrumento. E por isso acabou que eu me tornei DJ. Eu fundei uma escola de DJs que acabou virando a maior rede de escolas de DJs do Brasil e 10 anos depois eu fiz o W City celular foi em 2015. Mas né até nesse momento assim eu não tinha foco eu eu tocava como DJ eu fazia festas eu tinha escola mas eu fazia muitas outras coisas ao mesmo tempo eu vim de sua vez dividi sanduíche vendi óculos de sol e já fiz de tudo. Mas quando eu saí da escola eu comecei a estudar esse universo das startups e acabei fundando minha startup eu sou swave que a gente fazia venda de ingressos para grandes eventos e festivais lá eu aprendi em relação a foco e eu foquei muito nisso foquei nessa empresa. E acabou que chegou 2000 e 2020 chegou a pandemia tô imagina uma empresa que vende ingresso para grandes eventos festivais o que acontece com ela. E a gente tinha 26 funcionários precisando começar dar férias pra alguns demitimos alguns mas a gente viu semanas meses depois que a gente não ia poder sustentar a gente acabou fechando a empresa. E eu tava em casa ali depois disso basicamente no fundo do poço. acho que no momento ali mais que eu tava mais triste assim mais pra baixo da minha vida foi aí que nasceu o Next Level DJ. Eu acabei criando uma comunidade que é uma que era uma comunidade pra DJs naquela época que tava rolando as lives lá na pandemia todo mundo né lives com milhões de pessoas mas era pra ensinar os DJs a fazer lives e conseguir ganhar dinheiro com essas lives e por isso que eu tenho esse arroba né uso até hoje que é o next Level DJ. E age da pandemia eu dava aula todo dia na Twitch ou plataforma de games às 11h00 da manhã até que eu tava sempre procurando e pesquisando ferramentas né de como divulgar lives e pressionar a comunidade foi o que eu conheci o TikTok eu fiz um curso daí de 15 minutos E entendi um pouco como é que funciona o algoritmo eu fiquei lá uns três dias pesquisando, né pegando algumas ideias e algumas referências e eu sentei num domingo. Eu gravei três vídeos. esses vídeos já atualizaram um pegou 500.000 seguidor 500.000 via outro milhão de views outros uns 80 90.000. E da noite pro dia eu tinha 20.000 seguidores no TikTok e o meu sonho quando eu era mais novo né tipo no YouTube Facebook na época de DJ eu queria ter 10.000 seguidores em alguma plataforma e da noite pro dia o TikTok eu tinha lá 20.000 seguidores. E eu já na segunda-feira voltei pra comunidade e falei, olha olha o tamanho dessa oportunidade. Vo vamos seguir isso porque com certeza vai lotar as slides. E eu comecei ali no mesmo dia, comecei a escutar umas histórias é tô falando por aí que você tá maluco que você virou TikTok, que agora você vai fazer dancinha que isso é ridículo e tal e eu percebi que eles não iam seguir essa oportunidade. E eu continuei criando conteúdo, eu virei extrema de games é uma época que eu tava não não faz muito tempo né? Com cabelo roxo e a barba laranja. E aconteceu que eu fiz uma mitoria com o norte-americano, o Joseph Todd em 2022, e ele falou pra mim conceito das pegadinhas pegadinhas do bem ele falou pô vá pra rua que com certeza isso vai dar certo e eu fui pra rua e comecei a fazer os experimentos sociais. E quando eu comecei a fazer esses experimentos sociais, eu me surpreendi às vezes com as coisas que aconteceram. Como nesse vídeo da dona Decentina, ela tava tava fazendo uma venda de panos ali pra sustentar a família dela ela contou que tinha morrido o genro e a filha e ela tava cuidando de três netas e o dinheiro que ela ganhava do Bolsa Família não conseguia se sustentar por isso ela fazia essa venda e que me deixou meio triste porque um monte de gente passar a água né bater atenção pra ela eu fui falar com ela com o celular segurando aqui sem equipamento sem nada e comecei a conversar ela contou essa história eu falei vou te ajudar quantos planos você tem aí vou comprar todos ela ficou super feliz super emocionada E daí eu falei pra ela olha só vou levar um desses panos e ela ficou chorou ali foi foi um vídeo bem bem emocionante me emocionei basicamente quando eu tava gravando quando eu tava editando e quando eu publiquei ele. E quando eu publiquei esse vídeo, eu percebi que eu tava ganhando aquele momento muito mais do que likes, muito mais do que comentários motivacionais muito mais do que seguidores eu tinha ganho o propósito. E eu decidi naquele momento que eu queria ajudar as pessoas a realizar seus sonhos eu queria e eu tenho essa meta de realizar 1 milhão de sonhos. E esse vídeo minha comunidade abraçou né eu tava vindo do universo de games fazendo essa transição mas todo mundo realmente gostou A gente conseguiu levantar mais de R$100.000 em doações pra dona Vicentina e foi esse momento que eu encontrei o meu o meu propósito. Mas naquela época eu ainda não tinha equipamento e comecei a pesquisar sobre câmeras né que eu uso uma câmera que vai que vai aqui no peito. Mas não tinha microfone não tinha nenhum celular especial nem nada parecido nenhuma câmera mas nem isso me me limitou e foi uma barreira pra eu pegar e pra eu realmente eu começar. E esse vídeo é um vídeo que me marcou muito porque foi um gesto relativamente simples, mas que mudou a vida do Alberto. Ele tava numa esquina relativamente num lugar próximo da minha casa e eu passei lá ele tava pedindo dinheiro com um cartaz no sinal e na hora que abriu o sinal eu fui ali falar com ele falei olha tô precisando de uma ajuda E tô sem. perdi minha carteira, eu preciso voltar pra casa e não tenho dinheiro não sei como é que eu volto você consegue me ajudar. Ele não não vou te ajudar vou te ajudar como eu pegar o dinheiro do bolso e daí eu falei assim olha não não dá dois reais não não não 5h50 1550 é a passagem tá aqui ele foi lá e me deu me deu o dinheiro E daí eu peguei até ele tava com entusiasmado em me ajudar né o pessoal tava lá pedindo dinheiro mas ele tava feliz de uma certa maneira de me ajudar naquele momento. E daí eu parei Falei olha, deixa eu eu te falar uma coisa. Na verdade eu tô com a minha carteira aqui. Eu tava procurando alguém que fosse me ajudar e pra poder abençoar essa pessoa e porque você foi porque você me ajudou eu quero te dar R$200. E esse vídeo faz três anos né R$00 não tá valendo mais muito mas ele ficou super feliz e ele falou assim não você não quer não quer pagar com Pix não quer mandar um Pix. Porque daí quando chega o dinheiro lá em casa as pessoas já pulam lá meus filhos pulam eles ficam muito felizes E esse vídeo teve um impacto muito mas muito positivo, foi bem emocionante. Ele pegou 24 milhões de views só no TikTok também pegou muitos views nas outras plataformas. Era uma época que eu não fazia vaquinha ainda mas O Alberto mudou a vida dele comprou terreno montou uma casa basicamente com esse com esse vídeo foi foi um vídeo que várias TVs Rede Globo Record SBT me ligaram e teve muitas matérias e foi um vídeo que marcou muito a minha vida e se eu não tivesse se eu tivesse me limitado e pensado nossa eu preciso do cenário ideal, eu preciso de um equipamento, eu preciso de uma câmera, eu preciso de um microfone eu não teria feito esse vídeo. E acho que isso mostra muito bem que a gente não precisa não tem uma barreira, não existe barreira pra gente começar a gente tem que recomeçar e realmente agir agora. E eu aprendi e já levei umas porradas também já já errei já falei. E com o tempo eu aprendi a diferença realmente entre falar bonito e você agir de verdade. Esse é um vídeo que eu fui gravar lá em Salvador e gravei uma série de vídeos lá e foi um vídeo que acabou sendo muito controverso. Porque eu pareço a moça e fez uma brincadeira que eu sempre faço que é a primeira coisa que você fala em 3 segundos eu compro pra você e ela ali em 1 segundo já virou e falou um notebook. E eu pensei nossa o notebook gamer tal putz eu falei nossa não dá isso tá no vídeo eu publiquei isso. Putz não dá tal não consigo dar um notebook ainda tal. E daí ela pegou e falou assim ah, então me dá uma camisa do Bahia. E eu não sei como que meu cinegrafista estava um pouco longe, o Felipe e eu escutei que ela queria um vatapá. E a gente até subiu ali no mercado municipal que ali na frente do elevador Lacerda com um vatapa e tal e tudo mais. Só que só depois que o vídeo foi pra edição que ele voltou já editado que eu vi que eu tinha cometido esse erro que eu tinha falado com camisa do Bahia e na verdade quer dizer eu achei que era foi Pataá mas era uma camisa do Bahia. E eu acabei publicando dessa maneira e foi um vídeo que muitas pessoas elas me criticaram porque elas falaram nossa porque ela me estudante, ela precisa do notebook pô você devia ter dado um notebook pra ela e eu percebi que sim. Se eu podia ter feito diferente. E o que faltou pra mim que a diferença de falar bonito e realmente agir de verdade que é ter presença. Teve um vídeo que eu fiz com uma senhora que tava na rua e situação de rua. Eu fui ajudar ela a ver dinheiro, dei comida. eu fiquei falando com ela e eu falei que que você valorizou mais disso. Ela falou foi você ter parado e você ter conversado comigo. Então eu tive presença naquele momento como eu não tive presença nesse vídeo e eu acho que é isso que a gente tem que praticar né tanto vocês quanto as equipes. E o interessante também que às vezes você tá pensando, nossa mas não, eu preciso de milhões de seguidores ou será que como é que a gente faz um melhor o perfil da loja vamos chamar o funcionário pra fazer isso e às vezes não às vezes é mais fácil do que parece. Você não precisa de câmera, você não precisa de milhões de seguidores, você realmente só precisa perguntar como que eu posso te ajudar hoje. Nesse vídeo, isso foi um vídeo que pegou muita muita visualização acabou indo também pra muitas partes de fofoca movimentou muito assim o final de final de ano foi uma publicidade pra Disney eles ficaram bem felizes. E nesse vídeo eu praticamente não fiz nada eu só propus tem alguém que você gostaria de ligar pra falar eu te amo, e ela brilhou. Ela que fala te amo, ela ligou pro esposo dela uma conexão absurda. perguntei pra ela sobre o poder do perdão e ela deu aula e basicamente o meu trabalho aqui foi realmente ter dado o espaço e a oportunidade pra ela brilhar. Foi um vídeo que me marcou bastante. Então pense nisso. Como que eu posso ajudar hoje? Eu acho que é importante também é a gente ver que a gente pode fazer do nosso jeito. Eu no começo quando quando eu fui criar conteúdo, eu basicamente assim eu acabava imitando outros criadores de conteúdo. Eu usava a fórmulas, usava formados que são ferramentas muito poderosas Mas eu não tinha uma coisa realmente minha que eu podia dizer nossa que fui eu que criei isso. Mas com o tempo eu fui aprendendo realmente a misturar formatos, a trazer novos elementos E com isso eu consegui muitas visualizações. E. E muitas vezes quando eu vou pegar fazer um formato novo como eu fiz ontem um formato bem bem interessante de serviço na rua e você fica ansioso você fica se perguntando se aquilo vai funcionar ou não, mas com o tempo e assim em quantos vídeos eu já lancei já lancei mais de 3000 vídeos eu realmente Você desenvolve uma maneira uma forma que você sabe que você consegue reduzir a previsibilidade essa parte tem que melhorar. E agora, o que acontece? Vou fazer uma dinâmica. Eu quero saber quem vai ser a tua vítima essa é uma gíria uma brincadeira que a gente faz aqui que eu faço com a com a minha equipe né que a gente faz o vídeo não cara cadê a próxima vítima e tal. E o que você vai fazer não quero que você deixe pra amanhã eu quero que você pegue vai fazer uma tarefa simples a gente vai liberar dois minutos pra vocês fazerem isso que vai ser ligar e agradecer pra um colaborador pelo teu trabalho.</div>

